## Добавление медиа
Для всех ассетов типа кастомных шрифтов, текстур и т.д. необходимо скачать аддон SharedMedia.

Внутри должен быть файл с описанием как создать свой аддон аналог SharedMedia например с названием SharedMedia_MyMedia.

Автоматическая регистрация ассетов:
- по папкам с типами ресурсов раскидать свои кастомные ассеты
- запустить скрипт который зерегистрирует новые ассеты (создаст строки с регистрацией в файле MyMedia.lua)

Ручное добавление ассетов в файл MyMedia.lua:
```lua
LSM:Register("font", "ITCAvantGardeGothicDemi", [Interface\Addons\SharedMedia_MyMedia\font\ITCAvantGardeGothicDemi.ttf]], ruRU + western)
```

**_Примечание:_** Для шрифтов с кириллицей нужно указывать в конце ruRU + western

## Обновление из WTF настроек
Все аддоны пишут настройки в WTF папку в аккаунт и в character-specific папку.
Аддоны, предлагающие сохранить профиль обычно хранят в ключе `profiles` или что-то похожее профиль с настройками для аккаунта. Такие аддоны проще всего загружать из base64 строки через менюшку импорт/экспорт внутри самой игры. Но можно и руками из lua файлов восстановить подложив параметры или целиком весь lua файл.

Но есть особенные аддоны:
- Аддоны, которые не имеют экспорта/импорта профилей, но хранят где-то внутри lua файла настройки и приходится покопаться и правильно скопировать часть файла для восстановления данных. В качестве примера `AdvancedInterfaceOptions` - хранит настройки, которые являются ссылками на другие аддоны в привязке к строке кода, а параметры что статические надо переносить руками (`AccountVars` - поле в lua коде)
- `WeakAuras` которая разбита на:
    1. `WeakAurasOptions` - не надо копировать при заходе на персонажа подтягиваются какие-то настройки
    2. `WeakAurasArchive` - вообще непонятно что там лежит, но выглядит что не нужно
    3. `WeakAuras` - можно просто целиком скопировать. Содержит WA которые хранятся в виде плоского списка, но предполагается что это дерево с линковкой по id - parent (по идее можно находить узлы дерева и комментить или удалять/добавлять WA `"на лету"`)